Repository: rsampaio/gitosis
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Dedicated system account for gitosis:
ja: gitosis 専用のシステムアカウント:

source: Repositories are managed by gitosis under a single system account, using SSH keys to identify users. This account name is part of the clone URL when checking out over SSH, leading to commands such as "git clone gitosis@example.com:foo.git".
ja: リポジトリ群は一つのシステムアカウントで gitosis によって管理されます。その際、SSH 鍵をユーザの識別に利用します。このアカウント名は、SSH 経由でチェックアウトする際に使う "git clone gitosis@example.com:foo.git" のようなコマンドに続くclone URL の一部になります。

source: The account name can be customized but you should not use an existing account.
ja: アカウント名は変更出来ますが、既存のアカウントを使うべきではないでしょう。

source: Directory for git repositories:
ja: git リポジトリのディレクトリはどこにしますか:

source: Please specify the directory where gitosis will manage the git repositories.
ja: gitosis が管理する git リポジトリのディレクトリ位置を指定してください。

source: If you choose an already existing directory, this installation process will leave it unmodified.
ja: 既に存在しているディレクトリを選んだ場合は、インストール作業ではディレクトリはそのままで変更しません。

source: SSH public key for the gitosis admin repository:
ja: gitosis 管理リポジトリ用の SSH 公開鍵:

source: Configuration for gitosis is stored in a file named "gitosis.conf" which is kept in the gitosis-admin repository.
ja: gitosis の設定は gitosis-admin リポジトリに "gitosis.conf" という名前のファイルで保存されます。

source: Access to this repository is controlled through an SSH public key in the (default) user@host format.
ja: このリポジトリへのアクセスは、(デフォルトでは) user@host 形式となっている SSH 公開鍵を使って管理されます。

source: You can specify an existing key by entering the name of the key file or by pasting the key content itself here. Alternatively, you can leave that field empty and configure the key manually later after reading the /usr/share/doc/gitosis/README.Debian file.
ja: 鍵の名前を入力するか鍵の中身そのものをここで貼り付ければ、既存の鍵を指定することもできます。または、この欄を空にしておいて後ほど /usr/share/doc/gitosis/README.Debian ファイルを読んでから、手動で鍵の設定をすることもできます。

source: If there is already an initialized gitosis-admin repository in the gitosis directory, this installation process will not touch it.
ja: 既に初期化された gitosis 管理リポジトリが gitosis ディレクトリにある場合は、今回のインストール作業では何も変更しません。
